Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/konquest.po
Languages: ja

source: Galactical KDE Game
ja: 銀河にまたがるKDEゲーム

source: End Turn
ja: 交替する

source: : Select source planet...
ja: : 出動元の惑星を選択...

source: : Select destination planet...
ja: : 出動先の惑星を選択...

source: : How many ships?
ja: : 何隻出す?

source: Ruler: Select starting planet.
ja: 測量: 始点となる惑星を選択。

source: The distance from Planet %1 to Planet %2 is %3 light years. A ship leaving this turn will arrive on turn %4
ja: 惑星 %1 から 惑星 %2 までの距離は %3 光年です。 今出動すると %4 回目に到着します

source: Distance
ja: 距離

source: Ruler: Select ending planet.
ja: 測量: 終点となる惑星を選択。

source: Turn #: %1 of %2
ja: 順番 #: %1 / %2

source: The once mighty empire of %1 has fallen in ruins.
ja: かつて栄えた%1帝国は崩れ落ちた。

source: An Empire has fallen...
ja: 帝国は崩れ落ちた...

source: The fallen empire of %1 has staggered back to life.
ja: 崩れ落ちた%1帝国は何とか生き返った。

source: Up from the ashes...
ja: 灰からの復活...

source: Reinforcements have arrived for planet %1
ja: 惑星%1に援軍が到着した。

source: Fleet Arrival
ja: 艦隊到着

source: Planet %1 has held against an attack from %2
ja: 惑星%1は%2からの攻撃に耐えた

source: Planet Holds
ja: 惑星死守

source: Planet %1 has fallen to %2
ja: 惑星%1は%2によって陥落した

source: Planet Conquered
ja: 惑星は占領された

source: Do you wish to retire this game?
ja: このゲームをやめますか?

source: End Game
ja: ゲーム終了

source: Final Standings
ja: 最終結果

source: Not enough ships to send.
ja: 艦隊が足りません

source: &Measure Distance
ja: 距離を測定(&M)

source: &Show Standings
ja: 順位を見る(&S)

source: Preview Map
ja: マップのプレビュー

source: &Reject Map
ja: マップ拒否 (&R)

source: &Player List
ja: プレーヤーリスト (&P)

source: &Add
ja: 追加 (&A)

source: &Clear
ja: 全て削除 (&C)

source: &Start Game
ja: ゲーム開始 (&S)

source: Number of Neutral Planets: %1
ja: 中立の惑星の数: %1

source: Number of turns: %1
ja: 順番の回数: %1

source: Planet Name:
ja: 惑星名:

source: Owner:
ja: 所有者:

source: Ships:
ja: 艦隊:

source: Production:
ja: 生産:

source: Kill Percent:
ja: 攻撃成功率:

source: Planet Name: %1
ja: 惑星名 : %1

source: Owner: %1
ja: 所有者 : %1

source: Ships: %1
ja: 艦隊 : %1

source: Production: %1
ja: 生産 : %1

source: Kill Percent: %1
ja: 攻撃成功率 : %1

source: This is the last turn. Do you wish to add more turns?
ja: これが最後の順番です。 もっと回数を増やしますか?

source: Add %1 turns
ja: %1 回追加

source: Player
ja: プレーヤー

source: Ships Built
ja: 艦隊生産

source: Planets Conquered
ja: 征服した惑星

source: Fleets Launched
ja: 出動した援軍

source: Fleets Destroyed
ja: 破壊された援軍

source: Ships Destroyed
ja: 破壊された艦隊

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
